TP : Installer Ansible
----------------------

Quelle est la version du serveur Ansible ?
	- La version est 2.12.10

À quoi servent les 4 variables remplacées ?
	- private_key_file : Option pour les connexions utilisant un certificat ou un fichier clé pour s'authentifier
	- remote_user : Pour être connecté en tant que utilisateur ansible
	- deprecation_warnings : Contrôle de l'affichage des avertissements de dépréciation
	- host_key_checking : Pour éviter la vérification de la clé de l'hôte par les outils sous-jacents qu'Ansible utilise pour se connecter à l'hôte.



TP : Inventaire 
---------------

Est-il possible de déclarer dans un groupe ansible à la fois des machines et des groupes ?
	- Oui, c'est possible. Cela permet de créer des hiérarchies et des structures d'organisation flexibles pour les inventaires.

Les clients ansible doivent-ils obligatoirement faire partie d'un groupe ?
	- Non, ce n'est pas obligé. Il est possible d'exécuter des tâches Ansible directement sur des hôtes individuels sans les placer dans des groupes.



TP : Commandes ad-hoc
---------------------

