TP : Installer Ansible
----------------------

Quelle est la version du serveur Ansible ?
	- La version est 2.12.10

À quoi servent les 4 variables remplacées ?
	- private_key_file : Option pour les connexions utilisant un certificat ou un fichier clé pour s'authentifier
	- remote_user : Pour être connecté en tant que utilisateur ansible
	- deprecation_warnings : Contrôle de l'affichage des avertissements de dépréciation
	- host_key_checking : Pour éviter la vérification de la clé de l'hôte par les outils sous-jacents qu'Ansible utilise pour se connecter à l'hôte.



TP : Inventaire 
---------------

Est-il possible de déclarer dans un groupe ansible à la fois des machines et des groupes ?
	- Oui, c'est possible. Cela permet de créer des hiérarchies et des structures d'organisation flexibles pour les inventaires.

Les clients ansible doivent-ils obligatoirement faire partie d'un groupe ?
	- Non, ce n'est pas obligé. Il est possible d'exécuter des tâches Ansible directement sur des hôtes individuels sans les placer dans des groupes.



TP : Commandes ad-hoc
---------------------

1) ansible client1 -m file -a "path=/tmp/file.txt state=touch"
Cette commande n'est pas idempotente.

3) ansible client1 -m copy -a "src=/home/ansible/files/OriginalFile.txt dest=/tmp/test.txt"
Cette commande est idempotente.

4)ansible client1 -m apt -a "name=sl state=latest update_cache=yes"
Non, cette commande n'est pas fonctionnelle.

À quoi correspond l’option « -b » ?
Il exécute des opérations avec become (n'implique pas de demande de mot de passe)

ansible client1 -m apt -a "name=sl state=present update_cache=yes" -b
Cette commande est idempotente.

aller sur client 1 et lancer la commande sl, cela affiche quoi ?
Cela affiche un train qui passe.

5)